No way, I'll get in so much trouble.
De ninguna manera, me meteré en muchos problemas.
Yeah, maybe we can just figure something out tomorrow?
Sí, ¿podemos pensar en algo mañana?
Oh, come on, why do you have to be so lame?
Oh, vamos, ¿por qué tienes que ser tan patética?
- Let's just go now. - It's seriously almost 1:00 a.m.
- Vámonos ahora. - En serio, es casi la 1:00 a.m.
and I'm already gonna get in so much trouble.
y ya me voy a meter en muchos problemas.
So, what's the difference, then?
Entonces, ¿cuál es la diferencia?
Yeah, okay, yeah, we really need to go.
Sí, de acuerdo, sí, tenemos que irnos.
It's late, and...
Es tarde, y...
Whatever, dude, don't worry about it.
Lo que sea, amigo, no te preocupes.
So lame.
Qué patética.
Hey, yeah, you know what? Maybe we are lame!
Oye, sí, ¿sabes qué? ¡Quizás somos tontas!
Hey, don't argue with them let's just leave.
No discutas con ellos, vámonos.
I wasn't gonna go anyways.
No iba a ir de todos modos.
You know they're only after one thing.
Sabes que sólo buscan una cosa.
Yeah, guys are pigs.
Sí, los muchachos son unos cerdos.
First off, Mikhail,
Primero que nada, Mikhail,
I told you, not here.
Te lo dije, aquí no.
Not in my office!
¡No en mi oficina!
I thought we understood each other.
Creí que nos entendíamos.
I hear you no like my business.
He oído que no te gusta mi negocio.
But I'm paying, I don't understand.
Pero yo pago, no lo entiendo.
Five women.
Cinco mujeres.
Excuse me, three young teenagers
Disculpa, tres jóvenes adolescentes
and two 20-year-old women
y dos mujeres de 20 años
were abducted from my city by your thugs!
fueron secuestradas de mi ciudad por tus matones.
- I have high demands. I needed... - You don't need shit!
- Tengo altas exigencias. Necesitaba... - ¡No necesitas una mierda!
You don't understand!
¡No lo entiendes!
I have to answer for this!
¡Tengo que responder por esto!
The Chief and I, we're taking too much heat
¡El Jefe y yo, estamos tomando demasiada presión
because you didn't keep your promise!
porque no cumpliste tu promesa!
Maybe business will slow down.
Tal vez el negocio se ralentice.
Maybe I won't need so many for a while.
Tal vez no necesite tantas durante un tiempo.
Yeah, sure.
Sí, por supuesto.
Listen,
Escucha,
I will do what I do, no matter if you take the money or no.
haré lo que hago, no importa si tomas el dinero o no.
What would you do, go to the police?
¿Qué harías, ir a la policía?
You don't get it, do you?
No lo entiendes, ¿verdad?
You're leaving me no choice!
¡No me dejas otra opción!
Think.
Piensa.
What's good for me is good for you.
Lo que es bueno para mí es bueno para ti.
Maybe I slow down.
Tal vez vaya más despacio.
Maybe I go to the suburbs a little.
Quizá vaya un poco a los suburbios.
Oh, yeah, sure.
Oh, sí, claro.
This is no need to stop our business.
Esto no es necesario para detener nuestro negocio.
I know you like my candy too well.
Sé que te gustan demasiado mis dulces.
Best we think on this, hmm?
Mejor que pensemos en esto, ¿eh?
Jesus Christ!
¡Jesucristo!
Hey, sweetie.
Hey, cariño.
We still on for dinner?
¿Sigue en pie lo de la cena?
- This year is it. - You're crazy!
- Este año es el mejor. - ¡Estás loco!
I think they have two or three
Creo que tienen dos o tres buenos años antes que terminen.
- No, no way. - Yeah.
- No, de ninguna manera. - Sí.
Excuse me, they found another body in a dumpster.
Disculpe, encontraron otro cuerpo en un contenedor.
Damn.
Maldita sea.
Gettin' bad out there.
Se está poniendo malo ahí fuera.
The coroner's bringing her in.
El forense la está trayendo.
How old?
¿Qué edad tiene?
Do they even know?
¿Al menos lo saben?
No, but she's, uh, young, under 30.
No, pero es joven, menor de 30 años.
Shit.
Mierda.
Alderman needs to take a strong public stand on this.
El concejal tiene que tomar una posición pública fuerte sobre esto.
Yeah.
Si.
All right, let's get to work.
Muy bien, pongámonos a trabajar.
Hey!
¡Oye!
Before you leave...
Antes que te vayas...
- we need to check your sleeves. - No one cleans us out like that.
- tenemos que revisar tus mangas. - Nadie nos limpia así.
I won fair and square.
Gané con todas las de la ley.
Is that so?
¿Es eso cierto?
Let's see those sleeves.
Veamos esas mangas.
Listen, brick head, you and your dumbass friend lost.
Escucha, cabeza de ladrillo, tú y tu estúpido amigo perdieron.
Now, you could either lose again right here and right now
Ahora, podrías perder de nuevo aquí y ahora.
or you could walk away.
O podrías irte.
You must think I'm some kinda pussy, huh?
Debes pensar que soy una especie de marica.
Last warning.
Última advertencia.
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
Your mother ever tell you not to point?
¿Tu madre te dijo alguna vez que no señalaras?
Now, you have a choice...
Ahora, tienes una opción...
learn from your friend...
aprender de tu amigo...
or make the same mistake.
o cometer el mismo error.
- You tough, man? - Bad move.
- Eres duro, hombre. - Mala jugada.
Next time you guys have a poker game...
La próxima vez que tengan una partida de póquer...
work on your hospitality.
trabajen en tu hospitalidad.
Wow...
Vaya...
this is amazing!
¡Esto es increíble!
Well, we see each other so infrequently,
Bueno, nos vemos con poca frecuencia,
I thought this time should be special.
pensé que esta vez debería ser especial.
And your mother would be very happy to see you with this.
Y tu madre estaría muy contenta de verte con esto.
And, uh, you know, since you're my only daughter,
Y, ya sabes, ya que eres mi única hija,
- you're all I got left. - You have the city, Dad.
- eres todo lo que me queda. - Tienes la ciudad, papá.
And that's your true baby and you know it!
¡Y ese es tu verdadero bebé y lo sabes!
I got a lot of responsibilities,
Tengo muchas responsabilidades.
- it's different. - I understand. I...
- Es diferente. - Entiendo. Yo...
I can't even imagine how much you have on your plate.
Ni siquiera puedo imaginar cuánto tienes en tu plato.
Yeah, there's a lot on my plate.
Sí, hay mucho en mi plato.
But how about you, how you doing?
Pero, ¿qué hay de ti, cómo te va?
I don't know I'm more of the same, or whatever.
No sé si soy más de lo mismo, o lo que sea.
Hey.
Oye.
You'll find your calling in due time.
Encontrarás tu vocación a su debido tiempo.
- Well, let's hope so. - I'll bet on it.
- Bueno, esperemos que sí. - Apuesto que sí.
Uh, I gotta get up early tomorrow. What about you?
Tengo que levantarme temprano mañana. ¿Y tú?
Yeah.
Si.
Are we still on for breakfast this Friday?
¿Sigue en pie el desayuno de este viernes?
Yes, yeah, we are.
Sí, sí, así es.
- So, do we have? Yeah. - The money?
- Entonces, ¿lo tenemos? - Sí. ¿El dinero?
Yeah, of course.
Sí, por supuesto.
- Clean and unmarked. - Great.
- Limpio y sin marcar. - Genial.
I appreciate it, thanks.
Te lo agradezco, gracias.
And listen...
Y escucha...
I'm gonna shut down the Russians.
Voy a cerrar a los rusos.
You should let me take care of the...
Deberías dejarme encargarme de la...
No, listen,
No, escucha,
I cannot afford to have a gang war in my city.
No puedo permitirme tener una guerra de bandas en mi ciudad.
You see?
¿Lo ves?
And, uh, I can't take care of you if there is one.
Y, no puedo cuidar de ti si hay una.
- It won't be a war. - Please, trust me on this.
- No será una guerra. - Por favor, confía en mí.
- Okay? - If you say so.
- ¿De acuerdo? - Si tú lo dices.
Good. A few anonymous tips, they'll be in prison,
Bien. Unas pocas pistas anónimas y estarán en prisión,
maybe in less than six months, for a long time.
quizás en menos de seis meses, durante mucho tiempo.
I would rather he be dead.
Preferiría que estuviera muerto.
No.
No.
Trust me on this.
Confía en mí en esto.
Yeah, yeah.
Sí, sí, sí.
I trust you'll look out for me as long as I'm paying you.
Confío en que me cuidarás mientras te pague.
I trust that, all right?
Confío en eso, ¿de acuerdo?
Let me see this closely.
Déjame ver esto de cerca.
Drive careful.
Conduce con cuidado.
Christy, take a look at this one.
Christy, echa un vistazo a este.
It's beautiful.
Es hermoso.
It is.
Lo es.
You have flawless taste, Miss.
Tiene un gusto impecable, señorita.
- Thank you. - Who made it?
- Gracias. - ¿Quién lo hizo?
A young artist, he has a lot of depth and soul in his work.
Un artista joven, tiene mucha profundidad y alma en su trabajo.
J.B. Davies?
¿J.B. Davies?
- Never heard of him. - Hmm, he's up and coming.
- Nunca he oído hablar de él. - Ya está en marcha.
- I'm sure. - How much is it?
- Estoy segura. - ¿Cuánto es?
This particular piece is only 2800 dollars.
Esta pieza en particular cuesta sólo 2.800 dólares.
I'll take it.
La tomo.
You like that?
¿Te gusta eso?
Let's go.
Vámonos de aquí.
- What? - Let's go have some fun.
- ¿Qué? - Vamos a divertirnos un poco.
Go where?
¿Ir a dónde?
Well, you know...
Bueno, ya sabes...
she's just the same as the others.
es igual que las otras.
She died of an acute drug overdose.
Murió de una sobredosis aguda de drogas.
Damn.
Maldita sea.
Three in a month and we pretty much have nothing.
Tres en un mes y casi no tenemos nada.
I know.
Lo sé.
I've never seen anything like it, ever.
Nunca he visto nada igual, nunca.
- You finding anything? - No, nothing yet.
- ¿Encontraste algo? - No, nada todavía.
Look here.
Mira aquí.
See that?
¿Ves eso?
The organs look fried.
Los órganos parecen fritos.
- This could be a homicide. - I don't know.
- Esto podría ser un homicidio. - No lo sé.
But, she sure didn't do this to herself.
Pero, ¿seguro que no se hizo esto a sí misma?
Oh, no. No, no, no, no.
Oh, no. No, no, no, no, no.
But you know,
Pero ya sabes,
she's been on heroin for at least a year
ha estado tomando heroína durante al menos un año
according to the hair follicle test we did.
de acuerdo con la prueba del folículo piloso que hicimos.
- What? - Uh.
¿Qué?
- Wait, I, um... - What?
- Espera, yo... - ¿Qué?
- Uh, I think I know her.
- Creo que la conozco.
- Really? - No, not exactly know, but I,
- ¿De verdad? - No, no lo sé exactamente, pero yo...
I think she jogs the same trail as me, or she used to.
creo que corre por el mismo sendero que yo, o solía hacerlo.
A heroin junkie that jogs?
¿Una adicta a la heroína que corre?
I don't know, but I'm pretty sure it's her.
No lo sé, pero estoy bastante segura que es ella.
Well, I think I've seen everything then.
Bueno, creo que lo he visto todo entonces.
Okay, so what does that have to do with me?
De acuerdo, ¿y qué tiene que ver eso conmigo?
I need your help, Wolf.
Necesito tu ayuda, Wolf.
I can't have the cartel
No puedo permitir que el cártel
and the Russians both picking our girls up off our streets.
y los rusos recojan a nuestras chicas de nuestras calles.
- Uh, you shouldn't have either. - I understand, Mike.
- No deberías haberlo hecho. - Lo entiendo, Mike.
But, uh,
Pero,
you know, it's a big city.
ya sabes, es una gran ciudad.
I can't control everything.
No puedo controlarlo todo.
- Is that so? - But I've made a decision.
- ¿Es así? - Pero he tomado una decisión.
So what do you want from me?
Entonces, ¿qué quieres de mí?
Like I said,
Como he dicho,
Mikhail and his Ruskies, they're out of control.
Mikhail y sus rusos están fuera de control.
I see.
Ya veo.
Uh, keep me posted.
Mantenme informado.
Wolf...
Lobo...
don't judge me.
no me juzgues.
You're no choir boy.
No eres un niño del coro.
No, no, I am not.
No, no, no lo soy.
The mayor's asked
El alcalde ha pedido que ya no haga negocios contigo.
Fuck the mayor.
A la mierda con el alcalde.
I wish it was that easy.
Ojalá fuera tan fácil.
It is, unless you're afraid of him.
Lo es, a menos que le tengas miedo.
No, Mikhail, I'm not afraid of the mayor.
No, Mikhail, no le tengo miedo al alcalde.
It's not about that.
No se trata de eso.
It's just that he can make our lives a lot easier if...
Es sólo que puede hacer nuestras vidas mucho más fáciles si...
I can make his life easier or harder, too.
Puedo hacer su vida más fácil o más difícil, también.
- I'm sure you can, but... - But? No but.
- Estoy seguro que puedes, pero... - ¿Pero? No pero.
You want the business or not?
¿Quieres el negocio o no?
I don't have a problem with you, Mikhail.
No tengo ningún problema contigo, Mikhail.
I thought we could talk like men.
Pensé que podíamos hablar como hombres.
All he wants you to do is respect the rules.
Todo lo que quiere que hagas es que respetes las reglas.
Fuck the mayor, fuck his rules.
A la mierda el alcalde, a la mierda sus reglas.
Well, why don't we do that, hmm?
Bueno, ¿por qué no lo hacemos?
Fuck the mayor, fuck his rules, fuck me, fuck you.
A la mierda el alcalde, a la mierda sus reglas, a la mierda contigo, a la mierda conmigo.
- He's just as dirty as you or I. - Whatever, you're right.
- Está tan sucio como tú o yo. - Lo que sea, tienes razón.
It's your decision.
Es tu decisión.
But I want you to know...
Pero quiero que sepas...
that I'm with you, Mikhail.
que estoy contigo, Mikhail.
But I also want you to know
Pero también quiero que sepas que no me voy a hundir contigo.
Am I clear?
¿He sido claro?
It's what I like about you, Stone.
Es lo que me gusta de ti, Stone.
You are always very clear.
Siempre eres muy claro.
Still wanna go there?
¿Aún quieres ir allí?
Yeah, I'm a grown-ass woman. I don't need to ask permission.
Sí, soy una mujer adulta. No necesito pedir permiso.
I know but, still.
Lo sé, pero aún así.
Look, I get what you mean, but,
Mira, entiendo lo que quieres decir, pero,
Foxtrot is the hot spot right now.
Foxtrot es el punto caliente ahora mismo.
You know it is.
Sabes que lo es.
I know, it's not the kind of place
Lo sé, no es el tipo de lugar donde la hija del alcalde debería estar.
Oh, come on.
Oh, vamos.
We can always go to Grasshoppers.
Siempre podemos ir a Grasshoppers.
How about we go to Foxtrot?
¿Qué tal si vamos a Foxtrot?
And if it isn't on fire...
Y si no está en llamas...
then we go to Grasshoppers.
y luego vamos a Grasshoppers.
You know it'll be on fire and you're gonna get in trouble.
Sabes que se va a incendiar y te vas a meter en problemas.
You only live once.
Sólo se vive una vez.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
Darryl...
Darryl...
find her.
encuéntrala.
You sure about this?
¿Estás seguro de esto?
Okay.
De acuerdo.
Hey.
Hola.
I need you to trace someone for me.
Necesito que rastrees a alguien por mí.
Okay, name?
De acuerdo, ¿nombre?
Marie Alderman.
Marie Alderman.
Oh, shit, that's funny!
Oh, mierda, ¡qué gracioso!
- Okay, a real name? - Marie Allison Alderman.
- De acuerdo, ¿un nombre real? - Marie Allison Alderman.
You're serious?
¿Hablas en serio?
I am.
Así es.
I'm gonna have to sit this one out.
Voy a tener que quedarme fuera de esto.
Darryl, it's too risky.
Darryl, es demasiado arriesgado.
Maybe you wanna take that up with Mikhail?
¿Quizás quieras hablar de eso con Mikhail?
Shit.
Mierda.
All right, I'll trace her,
Está bien, la rastrearé,
but you should really try to talk some sense into him.
pero deberías intentar hacerlo entrar en razón.
Not my job.
No es mi trabajo.
All right, whatever you say, man.
Está bien, lo que tú digas, hombre.
Just get it done.
Sólo hazlo.
She's here.
Ella está aquí.
- What? - She's at the club.
- ¿Qué? - Está en el club.
Hey, can we get two Johnny Vegas?
Oye, ¿nos das dos Johnny Vegas?
You got it.
Ya los sirvo.
Hey, we should go sit down.
Oye, deberíamos ir a sentarnos.
- Okay. - All right.
- De acuerdo. - Está bien.
That'll be 30 dollars.
Son 30 dólares.
It's on me, Marco.
Yo invito, Marco.
Thank you, but we can pay for our own drinks.
Gracias, pero podemos pagar nuestras propias bebidas.
- Trust me, it's no problem. - Okay then, thank you.
- Confía en mí, no hay problema. - Bien, entonces, gracias.
Why don't you come with me?
¿Por qué no vienes conmigo?
You're either in or you're out.
O estás dentro o estás fuera.
It's not that easy!
¡No es tan fácil!
Oh, it's not? Let me make it easier for you.
Oh, no lo es. Déjame hacerlo más fácil para ti.
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
Fuck!
¡Joder!
Hey girl, what's up?
Hola chica, ¿qué pasa?
Are you out?
¿Estás fuera?
Yeah, at Foxtrot with Marie. Why?
Sí, en Foxtrot con Marie. ¿Por qué?
- Mind if I join you? - No, not at all.
- ¿Te importa si me uno a ti? - No, en absoluto.
Okay, cool. See you in a few.
Bien, genial. Nos vemos en un rato.
So...
Así que...
what do you do? If you don't mind me asking.
¿Qué haces? Si no te molesta que te pregunte.
This, this is mine, the club.
Esto, esto es mío, el club.
And, uh...
Y...
I have some other investments.
Tengo otras inversiones.
UM, Sandra just called, she's on her way.
Sandra acaba de llamar, está en camino.
Did you wanna go wait for her by the bar?
¿Quieres ir a esperarla en el bar?
You can always come back here.
Siempre puedes volver aquí.
Bring your friend.
Trae a tu amiga.
Thank you.
Gracias.
- Hello? - Hey.
- ¿Hola? - Hola.
Remember the girl we had in here?
¿Recuerdas a la chica que teníamos aquí?
The heroin girl, the runner?
¿La chica de la heroína, la fugitiva?
Uh, yeah.
Si.
Well, I found something.
Bueno, encontré algo.
It wasn't murder.
No fue un asesinato.
I mean...
Quiero decir...
I guess it was, but it wasn't intentional.
Supongo que sí, pero no fue intencional.
- What? - When can you come in here?
- ¿Qué? - ¿Cuándo puedes venir aquí?
I wanna show you.
Quiero enseñártelo.
Uh, on my way.
Voy en camino.
I cannot believe that we just hung out with him.
No puedo creer que hayamos salido con él.
In his booth, too!
¡En su cabina, también!
Oh, my God.
Oh, Dios mío.
Let's hope no pictures surface of this one
Esperemos que no salgan fotos a la superficie de esto.
because I will never hear the end of it.
Porque nunca oiré el final de esto.
We don't really know if all that
Realmente no sabemos si todo eso
stuff they say about him is true.
lo que dicen de él es cierto.
I guess.
Supongo que sí.
I so needed to get out.
Necesitaba tanto salir.
Just drinking.
Sólo bebiendo.
- I'm sorry. - That's a bummer.
- Lo siento. - Eso es un fastidio.
It's fine, it's just...
Está bien, es sólo que...
No, it should have ended a while ago.
No, debería haber terminado hace tiempo.
Well,
Bueno,
let's get you a drink, then.
Vamos a conseguirte un trago, entonces.
Let's do it!
¡Hagámoslo!
- Hey. - Hey, Alex.
- Hola. - Hola, Alex.
I'm glad you could come so quickly.
Me alegra que hayas podido venir tan rápido.
No problem.
No hay problema.
- So what did we find? - Well,
- Entonces, ¿qué encontramos? - Bueno...
I received some more information on girl number one.
recibí más información sobre la chica número uno.
- Angela, was it? - Yes.
- Angela, ¿era? - Sí.
Well, it turns out she wasn't always an addict.
Bueno, resulta que no siempre fue una adicta.
Or I should say,
O debería decir,
- she wasn't one for very long. - So the overdose was a cover up?
que no fue una por mucho tiempo.
Much worse.
Mucho peor.
Worse?
¿Peor?
I mean, the heroin that killed her
Quiero decir, la heroína que la mató
wasn't even injected.
ni siquiera fue inyectada.
I mean, it wasn't even supposed to kill her.
Quiero decir, ni siquiera se suponía que la matara.
- What do you mean? - Take a look over here.
- ¿Qué quieres decir? - Echa un vistazo aquí.
See this, see the shadowing over here?
¿Ves esto, ves las sombras por aquí?
Well, she had heroin bags implanted inside her.
Bueno, tenía bolsas de heroína implantadas dentro de ella.
And the only thing I can think of is one,
Y en lo único que puedo pensar es en una,
you know, one must have leaked and that's,
ya sabes, una debe haberse filtrado y eso es,
I'd say, I can see it on the kidneys here.
diría que lo puedo ver en los riñones.
Take a look.
Echa un vistazo.
So, I went back and I looked at the other girls and,
Así que, volví y miré a las otras chicas y,
although nothing is confirmed yet...
aunque nada está confirmado todavía...
they most likely died in a similar fashion.
lo más probable es que murieran de la misma manera.
A slow leak...
Una fuga lenta...
you know, just enough to kill them.
ya sabes, lo suficiente para matarlas.
And these, these bastards...
Y estos, estos cabrones...
they just harvested the bags and discarded the bodies.
simplemente recogieron las bolsas y desecharon los cuerpos.
I, uh...
Yo...
I'll be damned.
Que me parta un rayo.
This changes everything. They were drug mules.
Esto lo cambia todo. Eran mulas.
Exactly.
Exactamente.
We just can't seem to pin him for anything.
Parece que no podemos culparlo de nada.
It's fine that we're in the same building as him right now?
¿Está bien que estemos en el mismo edificio que él ahora mismo?
You're sure we're safe, right?
Estás seguro que estamos a salvo, ¿verdad?
Yeah, I mean as long as you stay away from his booth.
Sí, siempre y cuando te mantengas alejado de su cabina.
Besides, if he tries anything...
Además, si intenta algo...
- I'll kick his ass. - That is why we're best friends.
- Le patearé el trasero. - Por eso somos mejores amigas.
Sandy...
Sandy...
we need to talk.
tenemos que hablar.
There's nothing left to talk about.
No hay nada más qué hablar.
What the hell? You act like this is all on me!
¿Qué pasa? ¡Actúas como si todo esto fuera culpa mía!
You said you needed a break.
Dijiste que necesitabas un descanso.
So I gave you one, permanently.
Así que te di uno, permanentemente.
That's because I'm always playing second fiddle
Eso es porque siempre estoy tocando el segundo violín
- to your fucking job! - Oh, really?
- a tu maldito trabajo! - ¿En serio?
You knew what you were in for dating me.
Sabías en lo que estabas metida por salir conmigo.
I mean, you knew exactly what you were getting into.
Quiero decir, sabías exactamente en lo que te estabas metiendo.
You knew what I did for a living.
Sabías lo que hacía para ganarme la vida.
Yeah...
Sí...
and I didn't know how consumed you would be by it.
y no sabía lo consumida que estarías por eso.
I think you need to go.
Creo que tienes que irte.
- Oh, should I? - Yeah.
- Oh, ¿debería? - Sí.
Are you allergic to spending time with your boyfriend?
¿Eres alérgica a pasar tiempo con tu novio?
Ex-boyfriend.
Ex-novio.
You know what? Fuck you anyways!
¿Sabes qué? ¡Vete al cojones de todos modos!
Okay, buddy, take a walk.
Bien, amigo, vete a dar un paseo.
This ain't none of your fucking business!
¡Esto no es asunto tuyo!
I said walk.
He dicho que te vayas.
Okay, asshole, let's go!
Está bien, gilipollas, ¡vamos!
Who the hell was that guy?
¿Quién diablos era ese tipo?
I don't know but we seen him with Mikhail earlier.
No lo sé, pero lo vimos con Mikhail antes.
I'm just gonna make sure nothing bad happens.
Sólo voy a asegurarme que no pase nada malo.
- I'm coming with. - Wait for me, guys!
- Yo voy. - ¡Espérenme, amigos!
You gonna be cool if I let you go?
¿Vas a estar bien si te dejo ir?
- Yes. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
- Yes! - All right.
- ¡Sí! - Está bien.
What the fuck are you doing?
¿Qué coño estás haciendo?
You need to calm down.
Tienes que calmarte.
Don't fucking touch me!
¡No me toques, joder!
Is this how you want it, Sandy? Huh?
¿Es así como lo quieres, Sandy?
That was pretty fucking stupid!
¡Eso fue una estupidez!
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
I don't know.
No lo sé. No lo sé.
Yeah, I'm fine.
Si, estoy bien.
You?
¿Tú?
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
You okay?
¿Te encuentras bien?
Where's Marie?
¿Dónde está Marie?
I don't know.
No lo sé. No lo sé.
Is that your friend?
¿Esa es tu amiga?
Yeah, did you see where she went?
Sí, ¿viste adónde fue?
No, I was kind of busy.
No, estaba un poco ocupado.
Maybe she went back in.
Tal vez volvió a entrar.
Maybe.
Tal vez.
Hey.
Hola.
Hey, sorry I missed your call.
Hola, siento haber perdido tu llamada.
I'm at Foxtrot.
Estoy en Foxtrot.
Yeah, I'm just leaving the morgue.
Sí, estoy saliendo de la morgue.
- Another one? - No.
- ¿Otra más? - No.
But new information,
Pero nueva información,
these girls were likely used to smuggle drugs.
estas chicas probablemente fueron usadas para contrabandear drogas.
- What? - Yeah, they were drug mules.
- ¿Qué? - Sí, eran mulas.
Oh, that's crazy. I...
Oh, eso es una locura. Yo...
But hey, I have a bit of a situation here.
Pero oye, tengo un pequeño problema aquí.
Uh, Brad came, made a scene, started a fight.
Brad vino, montó una escena, empezó una pelea.
He what?
¿Qué?
Long story, but I also managed to lose Marie in this mess.
Es una larga historia, pero también me las arreglé para perder a Marie en este lío.
So, if you don't mind picking me up?
Así que, ¿si no te importa recogerme?
- Yeah, sure I'll be there in 20. - Cool, thanks, bye.
- Sí, claro, estaré allí en 20 minutos. - Genial, gracias, adiós.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Hello?
¿Hola?
Oh, hello?
Oh, ¿hola?
Please, please answer me! Oh, my God!
Por favor, por favor, respóndeme. ¡Oh, Dios mío!
So, to what do I owe...
Entonces, ¿a qué debo...?
for this...
Este...
pleasure?
placer?
I'm pretty sure you know why I'm here.
Estoy bastante seguro que sabes por qué estoy aquí.
Maybe I do.
Tal vez así es.
Maybe I don't.
Tal vez no lo sepa.
I don't like to assume things, Carlos.
No me gusta asumir cosas, Carlos.
The Russian, he's getting shut down.
El ruso, lo están clausurando.
And I know you have high level clients
Y sé que tienes clientes de alto nivel
that will need service when that happens.
que necesitarán servicios cuando eso ocurra.
The Russian is getting shut down?
¿El ruso va a ser cerrado?
Is that so?
¿Es eso cierto?
Carlos, have you ever met Mikhail?
Carlos, ¿conoces a Mikhail?
No.
No.
I don't see how that has anything to do with anything.
No veo qué tiene que ver eso con nada.
You haven't met him.
No lo has conocido.
That's why you don't see.
Por eso no lo ves.
Mikhail...
Mikhail...
isn't...
no es...
wired like the rest of us.
como el resto de nosotros.
You know what I mean?
¿Entiendes lo que quiero decir?
Pretty soon he won't be wired at all.
Muy pronto no tendrá ningún micrófono.
I assure you...
Te aseguro que...
you're not the first to say that.
no eres el primero en decir eso.
And yet...
Y sin embargo...
he's still here.
todavía está aquí.
In Chicago I wiped people like him off the streets...
En Chicago borré a gente como él de las calles...
until it was mine.
hasta que fueran mías.
Carlos...
Carlos...
this is Detroit.
esto es Detroit.
Not Chicago!
¡No Chicago!
Things are different here.
Las cosas son diferentes aquí.
I came here to extend an offer,
Vine aquí para hacer una oferta,
not to listen to you defend the Russian.
no para escucharte defender a los rusos.
I'm not defending the Russian.
No estoy defendiendo a los rusos.
I'm making sure you have some idea
Me estoy asegurando que tengas alguna idea
of what you're getting yourself into.
de en lo que te estás metiendo.
I guess you'll go down with him, then.
Supongo que te hundirás con él, entonces.
Carlos.
Carlos.
Only time will tell.
Sólo el tiempo lo dirá.
Last chance.
Última oportunidad.
Switch now or hang onto the Russian and be done.
Cambie ahora o quédese con el ruso y listo.
I believe you already
Creo que ya has hecho.
asked that question.
Esa pregunta.
Down goes Frazier.
Cae Frazier.
Hey, there you are.
Hola, aquí estás.
We still can't find Marie.
Aún no encontramos a Marie.
That's weird.
Eso es raro.
She wouldn't just leave us like this.
Ella no nos dejaría así.
I know.
Lo sé.
Someone had to have seen where she went.
Alguien tuvo que haber visto adónde fue.
I mean, maybe she did leave.
Quiero decir, tal vez sí se fue.
She would have said something.
Ella habría dicho algo.
Settle down or we'll have to put you back to sleep.
Cálmate o tendremos que volver a ponerte a dormir.
What do you want, money? I have money, please.
¿Qué quieres, dinero? Tengo dinero, por favor.
- Let me go! - Shut her up.
- ¡Suéltame! - Cállala.
No, please.
No, por favor.
Charge her up slowly.
Cárgala lentamente.
Okay.
De acuerdo.
- She's not for play, Karpov. - I understand.
- No es para jugar, Karpov. - Lo entiendo.
She's worth too much.
Ella vale demasiado.
Don't fuck it up.
No la cagues.
Yes?
¿Si?
That detective is still here.
Esa detective sigue aquí.
She wants to go through the club after we close.
Quiere ir al club después que cerremos.
Let her, we have nothing to hide.
Déjala, no tenemos nada que ocultar.
All right, I just wanted you to make the call.
Está bien, sólo quería que hicieras la llamada.
Cooperate, it's better.
Coopera, es mejor.
All right.
De acuerdo.
You ready to make me some money, yet?
¿Ya estás lista para hacerme ganar dinero?
I don't get it.
No lo entiendo. No lo entiendo.
She's not answering her phone, she's not here.
No contesta al teléfono, no está aquí.
Look, I'm really sorry, but
Mira, lo siento mucho, pero
I'm sure she just left with some guy.
estoy seguro que se fue con un tipo.
Trust me, it happens all the time.
Confía en mí, pasa todo el tiempo.
Well, here is my card.
Bueno, aquí está mi tarjeta.
Call me if you find anything or if she turns up.
Llámame si encuentras algo o si aparece.
Sure thing.
Claro que sí.
Hey,
Oye,
I assume those work?
¿Asumo que eso funciona?
Yeah, they should.
Sí, deberían.
Do you have them all around?
¿Los tienes a todos alrededor?
Yeah, we got pretty good coverage.
Sí, tenemos una buena cobertura.
I'd like to see the footage.
Me gustaría ver las imágenes.
Of course, but not tonight.
Por supuesto, pero no esta noche.
Unfortunately, Mikhail's the only one
Desafortunadamente, Mikhail es el único
who has access to the security room.
que tiene acceso a la sala de seguridad.
I'd like to set that up as soon as possible.
Me gustaría arreglar eso tan pronto como sea posible.
Yeah, I'll give him a call.
Sí, lo llamaré.
You ladies have a good night.
Que tengan buenas noches, señoritas.
You, too.
Tú, también.
- Da? - We got a problem.
Tenemos un problema.
- Good morning, Laura. - Good morning.
- Buenos días, Laura. - Buenos días.
Did you get any messages from my daughter this morning?
¿Recibió algún mensaje de mi hija esta mañana?
No, no sir. Um,
No, no señor.
let me double check the voicemail.
Déjeme revisar el buzón de voz.
Thanks.
Gracias.
- Sir? - Yes?
- Señor? - ¿Sí?
Nope, no message.
No, ningún mensaje.
Mayor Alderman's office, Mrs. Moore speaking.
Oficina del Alcalde Alderman, habla la Sra. Moore.
Hi, it's Sandra.
Hola, soy Sandra.
Wait, it's Sandra Miller.
Espere, es Sandra Miller.
Marie's friend. Is Donald in?
La amiga de Marie. ¿Está Donald?
Yes, are you with Marie?
Sí, ¿está con Marie?
No, that's why I'm calling.
No, por eso lo llamo.
Okay, um, hold on.
De acuerdo, espere.
- Mayor Alderman? - Yes?
- ¿Alcalde Alderman? - ¿Sí?
It's, uh, Sandra on the phone for you.
Es, Sandra al teléfono para Ud.
Sandra?
¿Sandra?
Yes, Marie's friend, Sandra Miller.
Sí, la amiga de Marie, Sandra Miller.
Oh, okay, thanks.
Oh, de acuerdo, gracias.
- Hello? - Hi, it's Sandra.
- ¿Hola? - Hola, soy Sandra.
Have you seen or talked to Marie today?
¿Ha visto o hablado con Marie hoy?
Sandra...
Sandra...
no, uh, we were supposed to have breakfast this morning
No, se suponía que íbamos a desayunar esta mañana.
but she didn't show up.
Pero no apareció.
Yeah, I don't know what to do here.
Sí, no sé qué hacer aquí.
We kind of lost track of each other
Nos perdimos la una a la otra en el Foxtrot anoche.
Foxtrot, you mean Kovalchek's place?
El Foxtrot, ¿te refieres a la casa de Kovalchek?
Yes.
Sí.
Whose idea was that?
¿De quién fue la idea?
Sir, it wasn't my call. I showed up later.
Señor, no fue mi llamada. Aparecí más tarde.
I'm sorry, no, just... What else were you gonna say?
Lo siento, no, sólo... ¿Qué más ibas a decir?
Well, she just vanished.
Bueno, simplemente desapareció.
I don't like this.
No me gusta esto.
I know, neither do I.
Lo sé, a mí tampoco.
I'm heading over to Foxtrot at 11
Me dirijo a Foxtrot a las 11.
to go over surveillance videos and see if I can find anything.
Para revisar los videos de vigilancia y ver si puedo encontrar algo.
Let me know of anything you find.
Avísame si encuentras algo.
I'm still hoping it's nothing, but...
Sigo esperando que no sea nada, pero...
So do I.
Yo también.
But...
Pero...
...never mind.
no importa.
She's awake.
Está despierta.
Wake up!
¡Despierta!
Can you hear me?
¿Puedes oírme?
- Where am I? - I'm here to check on you.
- ¿Dónde estoy? - Estoy aquí para ver cómo estás.
What?
¿Qué?
Where am I?
¿Dónde estoy?
Just relax so I can check you out.
Relájate para que pueda revisarte.
No!
¡No!
Listen,
Escucha,
you're gonna do what I say.
vas a hacer lo que yo diga.
I can make your life very unpleasant if you don't listen.
Puedo hacer tu vida muy desagradable si no me escuchas.
Am I clear?
¿He sido clara?
You don't have to do this.
No tienes que hacer esto.
Mikhail said careful with this one.
Mikhail dijo que tuviéramos cuidado con esta.
Are we clear?
¿Está claro?
Settle down!
¡Cálmate!
Calm down or I put you to sleep again.
Cálmate o te pondré a dormir otra vez.
Why are you doing this?
¿Por qué estás haciendo esto?
I have money, I can get all kinds of money!
Tengo dinero, puedo conseguir cualquier cantidad de dinero.
Please, you don't need to do this!
Por favor, no tienes que hacer esto.
Goodnight.
Buenas noches. Buenas noches.
No, as of right now we don't have anyone in custody,
No, por ahora no tenemos a nadie en custodia,
but we're working several leads.
pero estamos trabajando en varias pistas.
Excuse me, Mayor Alderman, sir?
Disculpe, Alcalde Alderman, señor.
What are you doing to combat this epidemic?
¿Qué están haciendo para combatir esta epidemia?
We have a task force
Tenemos un grupo de trabajo
that's, uh, being led by two of our very best detectives
es decir, ser liderado por dos de nuestros mejores detectives
and we have four...
y tenemos cuatro...
four very good officers supporting them.
cuatro oficiales muy buenos que los apoyan.
Excuse me, I hear another body turned up.
Disculpe, oí que apareció otro cuerpo.
Can you confirm that?
¿Puede confirmarlo?
Yes...
Sí...
unfortunately we've been told
desafortunadamente nos han dicho
about, uh, the finding of a woman's body
sobre, el hallazgo del cuerpo de una mujer
and yet, uh, at this moment we have no more information.
y aún así, en este momento no tenemos más información.
Okay, last question.
De acuerdo, última pregunta.
There are rumors surrounding a certain individual
Hay rumores que rodean a cierto individuo
who both attended and donated
que asistieron y donaron
to your charity at your last event.
a su organización benéfica en su último evento.
The rumors involve this person having ties to
Los rumores dicen que esta persona tiene vínculos con
these disappearances. Mr. Mayor,
estas desapariciones. Sr. Alcalde,
are you aware of any ties?
¿conoce algún vínculo?
Well, this is news to me.
Bueno, esto es nuevo para mí.
Um, I just want you to know
Sólo quiero que sepan
I won't turn down any offers to my charity.
que no rechazaré ninguna oferta a mi organización benéfica.
But to answer your question, the facts are that
Pero para responder a su pregunta, los hechos son que
no, there's... there's no...
no, no hay... no hay...
no evidence of any of our donors in any way
no hay evidencia de ninguno de nuestros donantes de ninguna manera
being associated to these abductions.
están asociados a estos secuestros.
All right, listen, I appreciate your questions but I have to go.
De acuerdo, escuchen, aprecio sus preguntas, pero tengo que irme.
I will let the Chief take over. Thank you.
Dejaré que el Jefe se haga cargo. Gracias.
That's a good boy.
Ese es un buen muchacho.
Thank you, Mr. Mayor.
Gracias, Sr. Alcalde.
All right, you heard the mayor.
Muy bien, ya escucharon al alcalde.
We'll keep you updated as we learn more.
Los mantendremos informados a medida que sepamos más.
- You did good. - Trust me,
- Lo hiciste bien. - Confía en mí,
we're putting in the resources.
que estamos poniendo en los recursos.
We will get to the bottom of this.
Llegaremos al fondo de esto.
Thank you for your time.
Gracias por su tiempo.
Detective.
Detective.
I apologize, but it seems like our cameras
Me disculpo, pero parece que nuestras cámaras
weren't working properly last night.
no funcionaban bien anoche.
They weren't working properly?
¿No funcionaban bien?
Sometimes they short and we have to reset
A veces se acortan y tenemos que reajustar
for them to work properly again.
para que vuelvan a funcionar correctamente.
I mean do you...
Quiero decir, ¿tú...
You do realize how bad that sounds?
¿Te das cuenta de lo mal que suena eso?
Someone's missing,
Alguien ha desaparecido,
last seen at your club and
visto por última vez en su club y...
the security system's conveniently off.
el sistema de seguridad está convenientemente apagado.
Look...
Mire...
the surveillance system is to protect my property,
el sistema de vigilancia es para proteger mi propiedad,
not to catch women leaving the club with men,
no para atrapar a las mujeres que salen del club con hombres,
leaving their friends behind.
dejando a sus amigos atrás.
Are you saying she left with someone?
¿Estás diciendo que se fue con alguien?
What else?
¿Qué más?
I don't know.
No lo sé. No lo sé.
But...
Pero...
it's not like Marie to just vanish.
no es propio de Marie desaparecer.
If you know what is like Marie,
Si sabe lo que es como Marie,
maybe you shouldn't work the case.
tal vez no debería trabajar en el caso.
You're very confident.
Estás muy seguro de ti mismo.
I bet you think you're smarter than all of us. That...
Apuesto a que te crees más listo que todos nosotros. Que...
you'll get away with this,
te saldrás con la tuya,
but your days are numbered.
pero tus días están contados.
Is there anything else I can help you with, Detective?
¿Hay algo más en lo que pueda ayudarla, detective?
No...
No...
I think I have everything that I need.
Creo que tengo todo lo que necesito.
See the detective out.
Acompaña a la detective a la puerta.
I can show myself out. Thanks.
Puedo salir sola. Gracias.
Okay.
De acuerdo.
Hey, what's up?
Hola, ¿qué pasa?
It's him, Mikhail.
Es él, Mikhail.
What?
¿Qué?
He had some footage from outside the club.
Tenía algunas imágenes de fuera del club.
He said the cameras sometimes glitch.
Dijo que las cámaras a veces fallan.
And I take it you don't buy that?
¿Y supongo que no lo crees?
Not for a minute.
Ni por un minuto.
He was enjoying it. I'm gonna put this fucker away.
Lo estaba disfrutando. Voy a encerrar a ese cabrón.
I hear you.
Te escucho.
We have to be careful.
Debemos tener cuidado.
One screw-up and he could walk.
Una metida de pata y podrá salir libre.
Yeah, I know. Look, I need to tell the mayor.
Sí, lo sé. Mira, tengo que decírselo al alcalde.
Okay.
De acuerdo.
It hasn't been that long, Mayor.
No ha pasado tanto tiempo, Alcalde.
I still remember not having to lock our doors when I grew up.
Todavía recuerdo no haber tenido que cerrar las puertas cuando crecí.
Please...
Por favor...
this reality is now...
esta realidad es ahora...
and it's not happening just here, it's happening everywhere.
y no está sucediendo sólo aquí, está sucediendo en todas partes.
I don't care about everywhere else. I care about here!
No me importan los demás lugares. ¡Me importa este lugar!
- I understand, sir. - Do you?
- Entiendo, señor. - ¿Y usted?
My daughter's best friend is missing.
La mejor amiga de mi hija está desaparecida.
She's been gone for over two weeks
Se ha ido por más de dos semanas.
and she's not the only one!
¡y no es la única!
- What's it gonna take? - Listen, sir
- ¿Qué se necesita? - Escuche, señor.
I've activated a task force
He activado un grupo de trabajo
with a specific focus on trafficking
con un enfoque específico en la trata de personas
and it has my full support.
y tiene todo mi apoyo.
The two detectives? How is that gonna change anything?
¿Las dos detectives? ¿Cómo va a cambiar algo?
Each of those officers are the very best.
Cada uno de esas oficiales son las mejores.
And together, believe me...
Y juntas, créanme...
they're much better than none. And they have the support
son mucho mejores que ninguna. Y tienen el apoyo
of four, four experienced officers
de cuatro, cuatro oficiales experimentados
who also have the support of our full force.
que también cuentan con el apoyo de toda nuestra fuerza.
Please!
¡Por favor!
That's not good enough.
Eso no es suficiente.
We're losing our daughters here, sir!
¡Estamos perdiendo a nuestras hijas, señor!
Good.
Bien.
You'll have to excuse me I have to take care
Tendrán que disculparme, tengo que ocuparme
- of some other business, please. - Look at these girls!
- de algún otro asunto, por favor. - ¡Mire a estas chicas!
Look at them!
¡Mírelas!
What is it gonna take?
¿Qué va a costar?
Does it have to be one of yours for you to take this seriously?
¿Tiene que ser una de los suyas para que lo tome en serio?
I am sorry, sir.
Lo siento, señor.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I'm sorry to bother you, sir.
Siento molestarlo, señor.
But I think the Russians took her.
Pero creo que los rusos se la llevaron.
What?
¿Qué?
It's just too many things not adding up.
Son demasiadas cosas sin sentido.
Look, I'll update you with more details, but,
Mira, te pondré al día con más detalles, pero,
after meeting with Mikhail and finding out
después de reunirse con Mikhail y descubrir
that the outside footage is missing
que el material exterior ha desaparecido
from a perfectly good surveillance system,
de un sistema de vigilancia perfectamente bueno,
I've determined that it's likely them,
He determinado que es probable que sean ellos,
- or they're in on it. - Listen, Sandra.
- o están en esto. - Escucha, Sandra.
You have to find her.
Tienes que encontrarla.
You know what these animals,
Sabes lo que estos animales,
you know what these animals do to girls.
sabes lo que estos animales le hacen a las chicas.
I know.
Lo sé.
I'm on it.
Estoy en eso.
- I'm sorry, sir. - Just find her!
- Lo siento, señor. - ¡Encuéntrala!
Damn.
Maldita sea.
- This is her? - Yes, that's her.
- Esta es ella. - Sí, es ella.
- But, she's not blond. - Look, blond.
- Pero no es rubia. - Mira, rubia.
It's colored, her roots are dark.
Es de color, sus raíces son oscuras.
For 10,000 dollars you don't get genuine blond.
Por 10.000 dólares no se consigue una rubia auténtica.
You know this.
Tú sabes esto.
- But, seriously, we... - We'll take her.
- Pero, en serio, nosotros... - Nosotros la tomaremos.
Do you have any higher end girls?
¿Tienes alguna chica de nivel superior?
Maybe younger?
¿Quizás más joven?
Of course, how young?
Por supuesto, ¿qué tan joven?
Teens, virgins? Let's say...
¿Adolescentes, vírgenes? Digamos...
100,000 dollars?
¿100.000 dólares?
I'm sure we can find something you'll like.
Estoy seguro que podemos encontrar algo que te guste.
Get this one ready.
Prepara éste.
Let me see what else we have.
Déjame ver qué más tenemos.
- You're sure it's him? - Who else?
- ¿Estás seguro que es él? - ¿Quién más?
And even if he didn't, I'm sure he's connected.
Y aunque no lo hiciera, estoy seguro que está conectado.
- I'm certain. - Oh.
- Estoy seguro. - Oh.
Any chance he'll give her up if he has her?
¿Alguna posibilidad que la entregue si la tiene?
I doubt it,
Lo dudo mucho,
maybe just to save his own skin.
tal vez sólo para salvar su propio pellejo.
Uh, if I go poking at Mr. Stone I need backup.
Si voy a husmear al Sr. Stone, necesito refuerzos.
It's a higher risk engagement, so to speak.
Es un compromiso de alto riesgo, por así decirlo.
Whatever you need.
Lo que necesites.
It's my daughter, for Christ's sake!
¡Es mi hija, por el amor de Dios!
Enough to at least get someone to watch my back.
Suficiente para al menos conseguir a alguien que me cuide la espalda.
Ideally, two.
Idealmente, dos.
But it's not gonna be cheap or easy to find them.
Pero no va a ser barato ni fácil encontrarlos.
Like I said, whatever you need.
Como dije, lo que necesites.
All right...
Muy bien...
if I had about a quarter, I'd be set.
si tuviera como una moneda de 25 centavos, estaría listo.
You got it.
Ya lo tienes.
All right, well, let me make a few calls
Está bien, bueno, déjame hacer algunas llamadas
and, uh, don't worry, I'm on it.
y, no te preocupes, estoy en eso.
Good.
Bien.
Hey, you.
Oye, tú.
Come here.
Ven aquí.
Nyet.
Nyet.
Please.
Por favor.
Please talk to me.
Por favor, háblame.
We both noticed each other at the club.
Los dos nos vimos en el club.
Noticed each other?
¿Se notaron el uno al otro?
Yeah.
Si.
Just...
Sólo...
help me outta here and, uh,
ayúdame a salir de aquí y,
I'll take care of you.
me ocuparé de ti.
That's not going to happen.
Eso no va a suceder.
Let me out of these for a little bit?
¿Me dejas salir de esto un rato?
Why?
¿Por qué?
So, I can show you.
Así puedo mostrarte.
Show me what?
¿Mostrarme qué?
Something.
Algo.
I have... I have a thing for tough guys like you.
Me gustan los tipos duros como tú.
Better?
¿Mejor?
Better.
Mejor.
So show me.
Así que muéstrame.
What's gonna happen?
¿Qué va a pasar?
I just wish we could leave.
Ojalá pudiéramos irnos.
Well, we can't...
Bueno, no podemos...
so come on.
así que vamos.
- Okay. - Yes.
- De acuerdo. - Sí.
Okay.
De acuerdo.
Okay, get in.
De acuerdo, sube.
What's going on?
¿Qué está pasando?
I just asked for water.
Sólo pedí agua.
Don't be stupid, Marie.
No seas estúpida, Marie.
Be good,
Pórtate bien,
or you will end up dead in a ditch
o acabarás muerta en una zanja
after they all take a turn on you.
después que todos se vuelvan contra ti.
- Karpov! - Da?
- ¡Karpov! - ¿Da?
Don't fuck this up!
¡No arruines esto!
Or I swear I will have Mikhail use you as shark bait
O juro que haré que Mikhail te use como cebo para tiburones.
the next time he goes fishing!
La próxima vez que vaya a pescar.
What?
¿Qué?
And keep your little worm in your pants, okay?
Y mantén tu gusanito en tus pantalones, ¿de acuerdo?
Eight ball, corner pocket.
Bola ocho, en la tronera de la esquina.
Fuck.
Mierda.
You hustled me!
¡Me engañaste!
And I ain't paying nobody to play me!
¡Y no voy a pagarle a nadie para que juegue conmigo!
Listen, never touch my clothes. In fact, never touch me, period.
Escucha, nunca toques mi ropa. De hecho, nunca me toques, punto.
- Am I clear? - Yeah, yeah, yeah.
- ¿Está claro? - Sí, sí, sí, sí.
Now use your other hand and give me my money.
Ahora usa tu otra mano y dame mi dinero.
What can I get for you?
¿Qué puedo hacer por ti?
- Talk to me. - I need you.
- Háblame. - Te necesito.
And his opponent, you all know him, still undefeated,
Y su oponente,
a man who goes by one name only.
un hombre que se hace llamar por un solo nombre.
Here is Alpha!
¡Aquí está Alfa!
Again, a man who goes by one name only.
Una vez más, un hombre que se hace llamar por un solo nombre.
Here is Alpha!
¡Aquí está Alfa!
Gentlemen, center.
Caballeros, al centro.
One of the rules of locker room, there are no rules. Separate.
Una de las reglas de los vestuarios, no hay reglas. Separadas.
Let's fight!
¡Vamos a pelear!
Can we subpoena the video cameras
¿Podemos revisar a las cámaras de vídeo y ver si fueron manipuladas?
We can.
Podemos.
- Then we should. - Yeah.
- Entonces deberíamos. - Sí.
I just don't understand how they could have snatched her
Es sólo que no entiendo cómo pudieron haberla secuestrado
right from under your nose.
justo delante de tus narices.
It must have been in the commotion with Brad.
Debe haber sido en la conmoción con Brad.
I saw Kovalchek leave with one of his goons in a van.
Vi a Kovalchek irse con uno de sus matones en una camioneta.
It was a windowless white van.
Era una camioneta blanca sin ventanas.
All right,
De acuerdo,
we can check gas stations with road views on either side,
podemos comprobar las gasolineras con vistas a la carretera a ambos lados,
see if we can get a plate.
a ver si podemos conseguir una matrícula.
Or stake it out, see if it comes back.
O vigilarlo, ver si vuelve.
Yeah, we could stake out the club
Sí, podríamos vigilar el club y ver si aparece de nuevo.
Yeah.
Si.
- Let's check in with Chief. - Good idea, let's go.
- Vamos a hablar con el jefe. - Buena idea, vamos.
- Hey, Chief. - Yeah?
- Oiga, jefe. - ¿Sí?
We have something.
Tenemos algo.
All right, talk to me.
Muy bien, háblame.
We should be able to subpoena the video with a search warrant.
Deberíamos poder conseguir el video con una orden de registro.
Let me see if I can get Judge Reinhold on the phone.
Déjame ver si puedo poner al Juez Reinhold al teléfono.
Also, I saw a white windowless van leave the scene.
Además, vi una camioneta blanca sin ventanas salir de la escena.
Can we put out an APB?
¿Podemos poner una orden de búsqueda?
Why don't you stake the place out and see if they come again?
¿Por qué no vigilas el lugar y ves si vuelven?
Let's do both.
Hagamos las dos cosas.
- All right, sounds good. - Thanks, Chief.
- Muy bien, suena bien. - Gracias, jefe.
Yep.
Sip.
All right,
De acuerdo,
I'll check the parking lot, you check the club.
Yo revisaré el estacionamiento, tú revisa el club.
Okay.
De acuerdo.
- Hey.
- Hola.
Uh, sorry I was so short last night.
Siento haberme quedado tan corto anoche.
Your boss wasn't very nice.
Tu jefe no fue muy amable.
It's fine, I understand.
Está bien, lo entiendo.
And thanks for stepping in with Brad.
Y gracias por intervenir con Brad.
It's okay, just doing my job.
Está bien, sólo hago mi trabajo.
Can I buy you a drink?
¿Puedo invitarte a una copa?
Uh, sure.
Claro.
So, how did you end up with these guys?
Entonces, ¿cómo terminaste con estos tipos?
What, how did I end up with the owner
¿Qué, cómo terminé con el dueño y el equipo que dirige este bar?
You know what I mean.
Sabes a qué me refiero.
It's a good gig.
Es un buen trabajo.
Mikhail, he, he looked after me for a while.
Mikhail, él, él, él me cuidó por un tiempo.
He was friends with my dad when he passed, and...
Era amigo de mi padre cuando murió, y...
my mom, she OD'd a few years earlier, so,
mi madre, tuvo una sobredosis unos años antes, así que,
I was on the streets fending for myself.
estaba en las calles defendiéndome solo.
When he found out...
Cuando se enteró...
he took me in.
él me acogió.
But now he's using you.
Pero ahora te está usando.
Your chief uses you like any boss uses an employee.
Tu jefe te usa como cualquier jefe usa a un empleado.
What's the difference?
¿Cuál es la diferencia?
You're smarter than that.
Eres más inteligente que eso.
You know the difference between right and wrong
Sabes la diferencia entre el bien y el mal
and a false sense of loyalty
y un falso sentido de lealtad
has you working against who you are.
te tiene trabajando en contra de lo que eres.
What do you want me to say?
¿Qué quieres que te diga?
How I feel stuck?
¿Cómo me siento atrapado?
Or how I regret crossing to the dark side?
¿O cómo me arrepiento de haber cruzado al lado oscuro?
Or how I live in fear? Something like that?
¿O cómo vivo con miedo? ¿Algo así?
I'm gonna tell you something.
Voy a decirte algo.
There's no dark side, there's no light side.
No hay lado oscuro, no hay lado de la luz.
There's just shades of gray.
Sólo hay sombras de gris.
Well, I'd like you on my side.
Bueno, me gustaría que estuvieras de mi lado.
Shade of gray.
Tono de gris.
You seem like a good man.
Pareces un buen hombre.
No?
¿No?
That about it, detective?
¿Eso es todo, detective?
I guess so.
Supongo que sí.
It's on the house, by the way.
Va por cuenta de la casa, por cierto.
Anything?
¿Alguna cosa?
Nope, not a thing.
No, nada de nada.
You?
¿Tú?
Nada.
Nada.
Hey, man.
Hola, hombre.
How's business?
¿Cómo va el negocio?
Business is good, as always.
El negocio va bien, como siempre.
That detective...
Esa detective...
she came by again.
ella vino de nuevo.
- Don't worry about her. - I'm not, they just left.
- No te preocupes por ella. - No lo estoy, acaban de irse.
Karpov, go check if they're still here.
Karpov, ve a ver si siguen aquí.
They left.
Se fueron.
- Check anyways. - All right.
- Compruébalo de todos modos. - De acuerdo.
What did she say?
¿Qué ha dicho ella?
I don't think they have anything,
No creo que tengan nada,
but she seems pretty determined it's you who took her.
pero parece bastante decidida a que seas tú quien se la lleve.
The baggage will be gone tomorrow.
El equipaje se irá mañana.
That's good.
Eso es bueno.
Welcome.
Bienvenidos.
Hey, you, wake up!
¡Oye, tú, despierta!
Fuck you.
Vete a la mierda.
I was trying to be nice.
Estaba tratando de ser amable.
Okay.
De acuerdo.
Here we go.
Allá vamos.
First question.
Primera pregunta.
Did you take Mayor Alderman's daughter?
¿Te llevaste a la hija del alcalde Alderman?
I took your mother.
Me llevé a tu madre.
I'll ask you one more time.
Te lo preguntaré una vez más.
Did you take the Mayor's daughter?
¿Te llevaste a la hija del alcalde?
Fuck you.
Vete a la mierda.
Is that the best you've got?
¿Es lo mejor que tienes?
What do you think, I'm a cop?
¿Qué crees, que soy policía?
You think I have rules?
¿Crees que tengo reglas?
Cash.
Cash.
Kill me, I'm not talking.
Mátame, no estoy hablando.
Where's the fun in that?
¿Dónde está la diversión en eso?
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
Nails grow back.
Las uñas vuelven a crecer.
We're not finished yet.
Aún no hemos terminado.
Where is she?
¿Dónde está ella?
In your mother's bed.
En la cama de tu madre.
After I fucked them both...
Después de follarme a las dos...
- they needed the rest. - This guy's a real dirt bag.
- Necesitaban el resto. - Este tipo es una verdadera basura.
Level two.
Nivel dos.
Level two, now I'm scared.
Nivel dos, ahora tengo miedo.
I'll take it to the grave.
Me lo llevaré a la tumba.
See, I know you're in a hurry to get there...
Mira, sé que tienes prisa por llegar allí...
but if you don't talk...
pero si no hablas...
I can make this last forever.
puedo hacer que esto dure para siempre.
Okay.
De acuerdo.
Let's try this one more time.
Intentémoslo una vez más.
Hey, you know what, Cash?
¿Sabes qué, Cash?
He don't look ready.
No parece estar listo.
Why don't you take another one before I ask him again?
¿Por qué no te tomas otra antes que se lo pida de nuevo?
Pleasure.
Un placer.
Help. Help me, please! Help me!
Auxilio. ¡Ayúdenme, por favor! ¡Ayúdenme!
Please, save me.
Por favor, sálvenme.
No!
¡No!
Where's Karpov?
¿Dónde está Karpov?
I don't think he's here.
No creo que esté aquí.
Go find him.
Ve a buscarlo.
All right.
De acuerdo.
I can't find him.
No puedo encontrarlo.
What you mean you can't find him?
¿Qué quieres decir con que no puedes encontrarlo?
I mean I can't find him, he's not here.
Quiero decir, no puedo encontrarlo, no está aquí.
Oh, what do we got here?
Oh, ¿qué tenemos aquí?
Hello?
¿Hola?
Who is this?
¿Quién es?
I'm just babysitting this phone. Who are you?
Sólo estoy cuidando este teléfono. ¿Quién eres tú?
Listen motherfucker,
Escucha hijo de puta,
you put Karpov on the phone right now.
pon a Karpov al teléfono ahora mismo.
Okay.
De acuerdo.
Hey Karpov...
Oye Karpov...
you got a phone call. I think it's your boss.
tienes una llamada. Creo que es tu jefe.
I'm all right.
Estoy bien. Estoy bien.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
Actually, he's not doing so hot.
En realidad, no lo está haciendo muy bien.
Look, I will find you and when I find you
Mira, te encontraré y cuando te encuentre
I will cut you up into little pieces, you p...
te cortaré en pedacitos, tú...
Hey, shut up and listen for a second!
¡Cállate y escucha un segundo!
What do you want?
¿Qué es lo que quieres?
Simple.
Simple.
I trade you one barely alive Russian piece of shit
Te cambio un plasta de mierda ruso apenas vivo
for the mayor's daughter.
por la hija del alcalde.
- What? - Better hurry it up.
- ¿Qué? - Mejor te apuras.
He's not gonna be alive much longer.
No va a vivir mucho más tiempo.
Fuck you, you can have him. I have lots of Karpovs.
Vete a la mierda, puedes quedártelo. Tengo muchos Karpovs.
I think you just got fired.
Creo que acaban de despedirte.
So you're just gonna let them kill him?
¿Así que vas a dejar que lo maten?
- He's as good as dead. - But he's not dead yet!
- Es como si estuviera muerto. - ¡Pero aún no está muerto!
He is already dead!
¡Ya está muerto!
Fuck!
¡Joder!
What the fuck you looking at?
¿Qué cojones estás mirando?
Oh, my God, she's gone!
¡Dios mío, se ha ido!
Bring her to me!
¡Tráiganmela!
- She's gone! - What?
- ¡Se ha ido! - ¿Qué?
Marie is gone!
¡Marie se ha ido!
And there was another drive-by...
Y hubo otro tiroteo...
- Yeah? - She got out.
- ¿Sí? - Se fue.
What?
¿Qué?
She got out. I don't know how, but...
Ella se fue. No sé cómo, pero...
she couldn't have made it far. Well, I think you should know.
No pudo haber llegado muy lejos. Bueno, creo que deberías saberlo.
The mayor, yeah, talk to the mayor for me.
El alcalde, sí, habla con el alcalde por mí.
Where's your daughter?
¿Dónde está su hija?
Fuck.
Mierda.
...found last week in the river...
Encontrada la semana pasada en el río...
Yeah, that's right.
Sí, eso es correcto.
- Did you hear that? - Yeah, go check on my credit.
- ¿Escuchaste eso? - Sí, ve a revisar mi crédito.
Jack, you stay here.
Jack, quédate aquí.
Come on, Stone, you're smarter than that.
Vamos, Stone, eres más listo que eso.
Does that hurt?
¿Eso duele?
Yeah, it looks painful.
Sí, parece doloroso.
You know...
Ya sabes...
I wonder how long it would take you to bleed to death?
Me pregunto cuánto tiempo te llevaría desangrarte hasta morir.
I'd say five hours, maybe six.
Diría que cinco horas, tal vez seis.
Without help, without care, you're a dead man.
Sin ayuda, sin cuidado, eres hombre muerto.
What do you want from me, hmm?
¿Qué quieres de mí?
Where's the mayor's daughter?
¿Dónde está la hija del alcalde?
School? I don't know!
¿La hija? ¡No lo sé!
I have no idea what you're talking about.
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Wrong answer.
Respuesta incorrecta.
Mom?
¿Mamá?
Sandra, Sandra!
¡Sandra, Sandra, Sandra!
- Oh, shit, shh! - Sandra, don't let them find me.
- Oh, mierda. - Sandra, no dejes que me encuentren.
There's no one here, let's get you home.
No hay nadie aquí, vamos a llevarte a casa.
I give up, don't shoot!
¡Me rindo, no dispares!
I'm unarmed.
Estoy desarmado.
Come slowly towards me
Ven lentamente hacia mí con las manos sobre la cabeza.
Just give me the location.
Sólo dame la ubicación.
It'll be over.
Todo habrá terminado.
I'm bleeding out.
Me estoy desangrando.
I'll be gone soon anyway.
Me iré pronto de todos modos.
Ah, I can fix that.
Ah, puedo arreglar eso.
See?
¿Lo ves?
Now we have time.
Ahora tenemos tiempo.
We just went from hours left...
Acabamos de pasar de las horas que nos quedaban...
to several days, maybe even weeks.
a varios días, tal vez incluso semanas.
But if I get the address...
Pero si consigo la dirección...
I'll put a bullet in your head and it's over.
te meteré una bala en la cabeza y se acabó.
Yeah, a big part of me really wants...
Sí, una gran parte de mí realmente quiere...
you to reveal it...
que lo revele...
but the other part of me...
pero la otra parte de mí...
is curious.
es curioso.
How long will you last?
¿Cuánto tiempo vas a durar?
Hey, pretty elaborate, isn't it?
Oye, muy elaborado, ¿no?
So what do you say?
Entonces, ¿qué dices?
Address or this?
¿La dirección o esto?
I am curious
Tengo curiosidad
so I don't mind giving this a try.
así que no me importa intentarlo.
Oh, the strong, silent type.
Oh, el tipo fuerte y silencioso.
Okay, Cash...
De acuerdo, Cash...
give him a little taste.
dale un poco de sabor.
All right, enough.
Muy bien, suficiente.
You already know,
Tú ya lo sabes,
I won't talk so...
No voy a hablar así que...
Let's end this.
terminemos con esto.
No, no, no, no. Don't you see?
No, no, no, no, no. ¿No lo ves?
That's the beauty of this.
Esa es la belleza de esto.
You decide how much pain there will be.
Tú decides cuánto dolor habrá.
I've offered you a way out.
Te he ofrecido una salida.
Look at me.
Mírame.
I don't know...
No sé...
where it is.
dónde está.
That's it.
Eso es todo.
The truth...
La verdad...
is closer to you than your breath.
está más cerca de ti que tu aliento.
Hit him up.
Pégale.
Now...
Ahora...
why don't you tell the big, bad wolf...
¿por qué no le dices al lobo feroz...
what he needs to hear?
lo que necesita oír?
Looks like I get two for one.
Parece que tengo dos por uno.
Pretty for a detective.
Bonito para una detective.
Don't even fucking touch me, you pig!
¡Ni siquiera me toques, cerdo!
Did you radio your location?
¿Llamaste por radio a tu ubicación?
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
Don't you fucking touch her!
¡No la toques, joder!
You're already dead and you don't even know it.
Ya estás muerta y ni siquiera lo sabes.
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
- Did you radio your location? - Don't you fucking touch...
- ¿Llamaste por radio a tu ubicación? - No toques...
Let's relocate.
Vamos a reubicarnos.
You better not be lying.
Más vale que no estés mintiendo.
Liar,
Mentiroso,
liar, liar, liar.
mentiroso, mentiroso, mentiroso.
Liar, I'm a...
Mentiroso, soy un...
liar.
mentiroso.
Liar, liar...
Mentiroso, mentiroso...
pants on fire.
pantalones en llamas.
Look at you.
Mírate.
You should have chosen more wisely.
Deberías haber elegido más sabiamente.
Carlos.
Carlos.
Nice to see you, Carlos.
Encantado de verte, Carlos.
It's not too late.
No es demasiado tarde.
Join me...
Únete a mí...
and I let you go.
y te dejaré ir.
No, no, no.
No, no, no, no.
No?
¿No?
I'm not joining you.
No voy a unirme a ti.
I decided.
Yo decidí.
I
Yo.
don't want...
No quiero...
Okay.
De acuerdo.
Oh, a gun?
Oh, ¿una pistola?
Bye, bye.
Adiós, adiós, adiós.
I'm not gonna hurt you, okay?
No voy a lastimarte, ¿de acuerdo?
I'm gonna get you outta here.
Voy a sacarte de aquí.
Just trust me.
Sólo confía en mí.
I'm not gonna hurt you.
No voy a hacerte daño.
I'm getting you outta here.
Voy a sacarte de aquí.
I'm getting you all outta here.
Voy a sacarlas a todas de aquí.
It's okay, he's on our side.
Está bien, está de nuestro lado.
You gotta be quiet. Okay?
Tienes que estar callada. ¿De acuerdo?
I'm getting you outta here, okay?
Voy a sacarte de aquí, ¿de acuerdo?
- I'm getting you outta here. - He's on our side.
- Voy a sacarte de aquí. - Está de nuestro lado.
He's getting us out of here.
Nos está sacando de aquí.
Shh, it's okay.
Está bien.
I got you, okay, shh!
Te tengo, muy bien, ¡silencio!
I'm getting you outta here, okay?
Voy a sacarte de aquí, ¿de acuerdo?
It's okay. It's gonna be fine. All right. It's gonna be okay.
Está bien. Todo va a estar bien.
Okay.
De acuerdo.
Come here, okay.
Ven aquí, de acuerdo.
Hey, man.
Hola, hombre.
Everything's good out there?
¿Todo está bien ahí fuera?
Yeah, they're just getting the bodies out of the way.
Sí, sólo están sacando los cuerpos del camino.
So they're out there now?
¿Así que ahora están ahí fuera?
No, I think they're dumping them.
No, creo que se están deshaciendo de ellos.
Okay, let's hope that's it and no more are coming, right?
De acuerdo, esperemos que eso sea todo y que no vengan más, ¿verdad?
Yeah, man, no shit.
Sí, hombre, no me digas.
- I'm not leaving you, Jessie! - Please, go.
- No te voy a dejar, - Jessie. Por favor, vete.
I want you to live!
¡Quiero que vivas!
- We gotta go now! - No, I'm not leaving her!
- ¡Tenemos que irnos ahora! - ¡No, no voy a dejarla!
Do you wanna fucking die here? Come on!
¿Quieres morir aquí? ¡Vamos!
Wait, wait, wait something's wrong!
¡Espera, espera, espera, espera, algo anda mal!
We don't have time for this!
¡No tenemos tiempo para esto!
We gotta move!
¡Tenemos que movernos!
Listen up,
Escuchen,
these bastards will be locked and loaded on their home turf.
estos cabrones serán encerrados y cargados en su territorio.
Watch your sixes.
Cuidado con tus seises.
We work together...
Trabajamos juntos...
as one.
como uno solo.
Hell, yeah.
Demonios, sí.
- Team work. - Yeah, there's no I in team.
- Trabajo en equipo. - Sí, no hay ningún yo en equipo.
- Semper fi. - That's right.
- Semper fi. - Así es.
Move the other girls.
Mueve a las otras chicas.
We need to get out of here as soon as possible.
Tenemos que salir de aquí lo antes posible.
Okay, boss, where you going?
Bien, jefe, ¿adónde va?
- I need to take care of things. - Remember, they can be off IV's
Tengo que ocuparme de las cosas.
for maybe an hour before they start clearing up. Okay?
Durante una hora antes que empiecen a despejarse. ¿De acuerdo?
See you at back up.
Nos vemos en la parte de atrás.
If you see Darryl,
Si ves a Darryl,
I want him alive.
lo quiero vivo.
I can't do this.
No puedo hacer esto.
What?
¿Qué?
But you helped us.
Pero tú nos ayudaste.
Of course, we're not gonna turn you in!
¡Por supuesto, no vamos a entregarte!
No, you see,
No, verás,
I don't think I can stay out of Mikhail's reach.
no creo que pueda estar fuera del alcance de Mikhail.
I gotta do this the only way I know how.
Tengo que hacer esto de la única manera que sé.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I gotta face him.
Tengo que enfrentarme a él.
- That's suicide, Darryl. - Turning myself in is suicide.
- Eso es un suicidio, Darryl. - Entregarme es un suicidio.
Come on.
Vamos.
- We have programs that... - Sandra, you know what I mean!
- Tenemos programas que... - Sandra, ¡ya sabes lo que quiero decir!
You know how our world works.
Ya sabes cómo funciona nuestro mundo.
I'm gonna be looking over my shoulder
Voy a estar mirando por encima de mi hombro
for the rest of my life.
por el resto de mi vida.
I got a feeling I'm gonna be short lived.
Tengo el presentimiento que voy a tener una vida corta.
Sandra...
Sandra...
...can't they help him?
¿no pueden ayudarlo?
He's right.
Él tiene razón.
I hate to say it, but he's right.
Odio decirlo, pero tiene razón.
Go to the car.
Ve al coche.
This is your loyalty?
¿Esta es tu lealtad?
Don't you fucking talk to me about loyalty
¡No me hables de lealtad después de dejar que mataran a Karpov!
He was already dead.
Ya estaba muerto.
You really think they would let him go?
¿Realmente crees que lo dejarían ir?
You should have traded!
¡Deberías haber intercambiado!
We would all be dead.
Todos estaríamos muertos.
Listen to me.
Escúchame.
I'm out, okay?
Estoy fuera, ¿de acuerdo?
What do you want, my blessing?
¿Qué quieres, mi bendición?
I want your word,
Quiero tu palabra,
that if I help you take these guys out
que si te ayudo a sacar a estos tipos, no tengo que mirar por encima del hombro
for the rest of my life wondering if I'm gonna be
por el resto de mi vida preguntándome si voy a estar
at the receiving end of your gun.
en el extremo receptor de tu arma.
Okay, deal.
De acuerdo, trato hecho.
I trust you.
Confío en ti.
Time I go see this mayor.
Es hora que vaya a ver al alcalde.
Okay...
De acuerdo...
I'll check on Stone.
Voy a ver a Stone.
They're on their way.
Están en camino.
Good.
Bien.
How you feeling?
¿Cómo te sientes?
I don't feel so hot.
No me siento muy bien.
You?
¿Tú?
I feel sick,
Me siento enfermo,
drained.
drenados.
Where is she? Marie!
¿Dónde está? ¡Marie!
- Dad! - Marie, sweetie!
- ¡Papá! - ¡Marie, cariño!
Sweetie, I'm here!
¡Cariño, estoy aquí!
Are you okay?
¿Te encuentras bien?
Oh, poor baby! Oh, baby, I'm sorry!
Oh, pobrecita! Oh, cariño, lo siento!
How is it?
¿Cómo es eso?
Are you in pain? Sweetie, you okay? Is it...
¿Te duele? Cariño, ¿estás bien? ¿Está bien?
Oh, God.
Ay, Dios.
Did we get them yet?
¿Ya los tenemos?
No, not yet, they're on their way.
No, aún no, están en camino.
Yeah?
Si?
I can put every one of those fuckers in jail
Puedo meter a cada uno de esos cabrones en la cárcel
for their rest of their life!
por el resto de su vida!
But I want you to take him out. Do you understand?
Pero quiero que lo saques. ¿Entiendes?
Chief?
¿Jefe?
- Yeah? - I'd really like to be there.
- ¿Sí? - Me gustaría mucho estar allí.
No, Sandra, not an option.
No, Sandra, no es una opción.
Sir, they killed my partner.
Señor, mataron a mi compañera.
And I'm not losing you both tonight!
¡Y no los perderé a los dos esta noche!
You're recovering, you go home, rest.
Te estás recuperando, te vas a casa, descansas.
I'd tell you to go to the hospital, but I know better.
Te diría que fueras al hospital, pero yo sé que no es así.
Go home, I'll keep you updated.
Vete a casa, te mantendré informada.
Hey, can we get outta here?
Oye, ¿podemos salir de aquí?
Yeah, but she's been drugged. She needs to be examined.
Sí, pero ha sido drogada. Necesita ser examinada.
I know, I know. She's got a doctor
Lo sé, lo sé. Tiene un médico viniendo a la casa, no te preocupes.
- She needs some help. - Listen, you just take him out!
- Necesita ayuda. - Escucha, ¡sólo llévatelo!
I hope that's all she needs.
Espero que sea todo lo que necesita.
Cash, how you feeling?
Cash, ¿cómo te sientes?
I don't know, man.
No lo sé, hombre.
I don't like this at all.
Esto no me gusta nada.
It feels like we're just sitting ducks out in the open.
Se siente como si fuéramos blancos fáciles al descubierto.
Just breathe.
Sólo respira.
Just keep breathing.
Sólo sigue respirando.
Truth.
La verdad.
All right...
Muy bien...
let's roll.
vamos a rodar.
Show time.
Hora del espectáculo.
Boom.
Boom.
Dr. Spellman said he'd be here in a few minutes.
El Dr. Spellman dijo que estaría aquí en unos minutos.
I feel sick.
Me siento enferma.
It's the drugs. You're...
Son las drogas. Tú estás...
probably gonna have a few rough days.
probablemente vas a tener unos días difíciles.
But you're gonna be okay.
Pero vas a estar bien.
You're gonna be all right.
Vas a estar bien.
I just wanna wake up from this nightmare, Dad.
Sólo quiero despertar de esta pesadilla, papá.
I understand.
Entiendo.
Hey, you're a champ.
Oye, eres una campeona.
That's the doc.
Ese es el doctor.
- How dare you fuck with me! - What are you doing?
- ¿Cómo te atreves a joderme? - ¿Qué estás haciendo?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
- You bring in the cartel! - What, they pay you more?
- ¡Traes al cártel! - ¿Qué, te pagan más?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You tell me everything you know and you tell me now.
Me dices todo lo que sabes y me lo dices ahora.
No, please!
¡No, por favor!
Don't, you know the police are coming here!
¡No, sabes que la policía viene aquí!
- You can't stay here! - Why are you here?
- ¡No puedes quedarte aquí! - ¿Por qué estás aquí?
- No! - She's a great fuck.
- No! - Ella es una gran folladora.
- Help me! - Don't you dare!
- ¡Ayúdame! - ¡No te atrevas!
- You! - Now you tell me everything
- ¡Tú! - Ahora cuéntamelo todo
or I will fuck her right in front of you
o me la follaré delante de ti.
and I will tape your eyes open so you have to watch!
Y te abriré los ojos con cinta adhesiva para que tengas que mirar.
No, please!
¡No, por favor!
Please, don't!
¡Por favor, no lo hagas!
You tell me.
Dímelo tú.
Last warning.
Última advertencia.
God!
¡Dios!
I don't need you anymore.
Ya no te necesito.
I can get you out! I can stop them!
¡Puedo sacarte de aquí! ¡Puedo detenerlos!
I can shut down the cartel! I can stop the police right now!
¡Puedo cerrar el cártel! ¡Puedo detener a la policía ahora mismo!
You and her, you gotta save yourselves!
¡Tú y ella, tienen que salvarse!
I can help you right now! Don't!
¡Puedo ayudarte ahora mismo! ¡No!
I convict you of treason, Mayor.
Lo condeno por traición, Alcalde.
Oh, my God!
¡Oh, Dios mío!
Cash!
¡Cash!
Freeze!
¡Quieto!
Officer...
Oficial...
we're not with them.
no estamos con ellos.
We're here to get Marie back safely.
Estamos aquí para traer a Marie de vuelta a salvo.
Well, you're too late.
Bueno, llegas demasiado tarde.
She's at home with her father.
Está en casa con su padre.
That's good.
Eso es bueno.
You mind if I verify that?
¿Te importa si lo verifico?
Go right ahead.
Adelante, adelante.
Keep those guns down.
Bajen las armas.
Well, no answer.
Bueno, no hay respuesta.
Freeze!
¡Quieto!
Fuck!
¡Joder!
- Darryl? - Yeah?
- Darryl. - ¿Sí?
- You okay? - Yeah, yeah, I'll be fine.
- ¿Estás bien? - Sí, sí, estaré bien.
I can never trust you again.
No puedo volver a confiar en ti.
Sounds like you are out of bullets.
Parece que se te acabaron las balas.
I count nine.
Cuento nueve.
Sounds like you don't have any more either.
Parece que tú tampoco tienes más.
Maybe I do, maybe I don't.
Tal vez sí, tal vez no.
Okay.
De acuerdo.
Let's...
Vamos...
find...
a averiguarlo...
out.
afuera.
I am not afraid of you.
No te tengo miedo.
Let's settle this...
Vamos a arreglar esto...
a different way.
de una manera diferente.
Your muscles make you slow.
Tus músculos te hacen lenta.
Your lack of muscles make you weak!
¡Tu falta de músculos te hace débil!
Jesus, Mikhail...
Jesús, Mikhail...
you're done.
estás acabado.
It's over!
¡Se acabó!
The cops are on their way.
La policía está en camino.
It's done!
¡Ya está hecho!
You can't shoot an unarmed man.
No puedes dispararle a un hombre desarmado.
How about a drink?
¿Qué tal un trago?
Sounds good.
Suena bien.